尝试我们您好，互联网领域中的所有人，欢迎您回声
电影节文档和开发人员UX工作组今天是14日星期一
19年10月20日，我是您的官方非官方领导人
杰西卡（Jessica），您可以找到有关这些电话的更多信息，包括您在哪里
可以找到注释文档，因为我们将链接到我们在其中讨论的所有内容
github上的Knox回购自述文件冷静斜杠ipfs斜杠文档谢谢
随时随地加入我们参加本次会议，我可能在宇宙中
不相信我们有任何出色的一次性项目，所以我们
可以编织他们需要在此议程上重复出现的项目
威尔士还要求下达订单，请记住，本季度我们有很多时代
他们中的一些人不是所有人，他们每星期都有活动，好吗，码头
彼得逻辑1a克里斯无论如何，这是史诗般的重大开端，所以我做到了
不幸的是，最后一个星期有一些余量，然后我得到了一些
上个周末有点病，所以我浪费了一些时间，所以我处于低功耗状态
模式，直到星期三，但随后主要更新
特别需要说明的是，我一直在设置单个工具
摘要，您正在研究插件以及我们将用于的各种系统
基本上协调betta应用程序并将其启动到原型阶段
埃里克（Eric）和我上周四进行了讨论，我认为主要是围绕
前两个阶段最初将用于迁移的内容
原型，还有一个问题，我已经在Eric的基座中链接了一个问题
勾勒出我们所基于的内容的所有单个复选标记
我们要使用的新IA结构，因此没有太多
现在显示的视觉效果，我将其保存以备将来之用，但实际上这只是
进行准备工作，以确保我们拥有所有个人
实体成立，并确保我们属于
可以启动的良好状态，我能说不，我将保存其他内容
早些时候，我会通过接力棒，我认为1b只是传统的接驳点
系统弃用计划，因为我们仍处于本季度的早期阶段
我们并没有真正在上面添加很多注释，只是提醒
我们自己，如果您正在处理其他任何事情，
维塔码头或其他任何需要我们做一些工作的相关事项
弃用旧网站，请继续将其添加到该问题中
它是针对史诗下面的一个指标定义和收集
Vita网站嗯，我们将基于两点推迟一会儿
史诗1a下的Vita网站定义要多一点，然后
约翰·约翰（John）在董事会上将nemetrix的要求汇总在一起
所以那里没有动静就可以了
继续进行史诗般的II创作，这是一件了不起的事情，对您有帮助吗？
来自的反馈是，如果一切都结束了
是的是我要共享屏幕
请
我将选择桌面一台，现在共享桌面一台，我们在这里拥有它吗，不，我
猜猜我们是的，我是从线框开始的，然后
变成了不只是一个线框，整整四页都不好，而2b是
总是这样哦我也明白了
感觉好像这可能是已经完成的，我们只需要处理
悬而未决的问题是我们如何处理反馈评论是克里斯
有一件值得一提的事，我还没有解决这个问题，但是
我现在要讨论的是第二个问题，那就是埃里克（Eric）和我有一个
围绕尝试创建一些统一的指标的对话
答复而不是潜在的只是来自提交的宽松形式的答复
在方框中说，如果我们有一些库存答案，那么如果有人说不，我不喜欢这个
然后他说如果那是因为内容过时或者是因为
它并不能解决我的问题，也许这是四到五件事的基础
至少，我们将能够找出不同的排序响应，并在更多
一种度量驱动的高级方法，而不必全部通过
手动反馈，因此这可能是我们可以考虑的一件事
可能是因为我们稍后将其作为附加阶段进行了操作，所以我们可以
说我们现在有一个松散的输入，然后您会看到发生了什么，然后我们
可能会受益，或者意味着将来有了某种股票答案
如果那不能很好解决，那么我们还是不知道
无论我们是否从那些事物中得到任何可行的输入，所以我喜欢
想法，我的意思是，这又是一次单击，我知道您对此有所考虑，我
认为我们需要发布是的，我的意思是我认为这很有趣，因为如果我们给他们
像是三个选项，例如，内容过时或不是
我知道当我班轮什么的时候破裂了，或者其他什么我想如果我们这样做的话，你就是
正确，这将为我们提供更多数学上有用的指标
这也将增加人们不做逐字记录的机会
很大，但是我不确定这是否一定对我们而言是一件坏事
嗯，是的，我们没有区别，我说我们应该测试两种方法
我认为是因为回应可能如此详细，
指出人们将花费时间和精力进行回复，或者可能是
实际上，我们将获得更多的响应，因为只需单击一下即可
便利通常会在大多数情况下胜出，尤其是规模化，但我们却没有
有大量的流量，我们正试图通过这些流量进行分析
这更像是我的意思是某人想指出有关
内容，并且能获得确切的反馈真是太好了，所以在
中间，我们肯定要对其进行优化以使其易于使用，以便我们
得到输入，并且没有进入障碍，因此创建问题感觉就像是
大障碍，所以这是一个要设置标题的地方
并标记了您的描述，所以除非有人
精力去做，他们不一定一定要去做，所以我在努力
找到一些方法，使我们至少能够获得有关如何采取方法的提示和线索
实际输入没有太多用户生成的输入，通常可能是
我将尝试总结这些想法，将其放在我认为是
乳房的感知，但只是为了让我全神贯注，是的，我的意思是我们有一些
您知道这个特定问题的截止日期的时间，因为
就像当Peter上线时一样，那太棒了，以至于我们无法
我的意思是有一个额外的说明，它将只是将此内容移植回去
是否在现有站点和新站点上执行此操作，或者是否尝试
选择一种既适用于我，又适用于两者之一的东西
倾向于在Vita网站上流明，我知道我
在我们不想将工作放回传统中的时候
埃里克（Eric）对吧，这是被嘲笑的，因为这就是我们的全部
现在有的就是码头站点，而克里斯说的是
谈论的只是一小部分人
谁将与之互动，因此显然使其像无摩擦
可能会是一个巨大的胜利，通常会尽量增加摩擦
尽可能多地参与我的互动
尺寸输入，而且我也不知道当前是否在码头上提到了它
甲板站点，在github中编辑此页面一直在底部
因为在这里如此提升它，因为您知道这有点嘿
此页面很棒，或者正在作为用户进行评估，这里是
如何评估此页面，以便您可以告诉我们您的想法或这里的
您如何继续进行更改，是的，所以也许还可以，所以这将是
就像我认为我们不应该在现有网站中建立更多功能，但我
认为那是一件好事，也许那是一件事，我们的意思不是
任何不是新功能的东西，昨天，是的，他们做得很好
春季大扫除，而且东西足够小，可能会有所帮助
使它更明显
您介意埃里克（Eric）在第305期中添加新的内容吗？
Vita，但让我们继续前进，让我们继续前进'在e alpha上编辑此页面链接
是的，然后如果您实际上确实单击了“是”，那么这里的想法是
实际上给他们，您知道应该将其转变为最终的问题，例如
您知道哪些事情取代了编辑此页面
他们已经采取了行动，我认为我认为这很棒，我认为我们
我们仍然有关于类似服务网站和
文本字段的长度以及我们如何捕获所有这些听起来很像
就像我们还没有真正准备好回答，但是我们需要保持身后
是的，我们可以基本上将其捕获到没有
妮可（Nicole）的技术水平过高，但我们可以将其放入事件日志中，但是
没有格式化，我们没有捕获谁做的
因此，您已经对所有这些类型进行了后续跟踪，因此
发出最好的方法，因为显然我们可以一直追踪它
通过我们可以提醒状态，并且我们可以答复您所知道的人
弄清楚他们在说什么，以防万一，如果我要
非常长的形式反馈，我宁愿让他们提出问题，因为我们
是的，它的交互性比我们通过某种形式的交互要好得多
静态反馈输入框，虽然有点摩擦，但总的好处是
我们可以像您之前提到的或最后一期中提到的那样将其放入我们的工具链中
和github谅解，这意味着我们可以跟进您，您知道一些事
你是超级超级的龋病而不是黏腻的，而且身体很好
格式化的github问题模板首先是您在说粘性吗
胡萝卜，因为听起来很香，这是太妃糖苹果的季节，我刚得到
我能做到的一些很棒的人，但是这个网站上的大批人
正在使用我们的东西开始，您通常都非常了解github各位，是的
那么一件事呢，那么他们将使其更简单的实现和很多
更快地部署我们，我们要做的第一步是当任何人单击“是”或“
不，我们只是创建一个问题链接和一个模板，以便我们
强迫人们在那里，然后如果那行不通，人们没有
任何反馈，我们都会考虑您实施其他指标的方式，因为
这样一来，我们就可以在今晚开始向人们推销，是的，您可以将您的邮件发送给我们
我想如果这不为您解决，我想如果您
您有一个中间步骤，例如单击按钮
您不喜欢，然后如果您想走得更远，则该人正在搜索
我认为这为他们提供了第一步，他们可以给
多一点反馈我想如果我们只是说我是直截了当
那样的拥抱会让人感到恐惧，就像哇，即使你知道
充实的模板，看起来很矛盾
可能需要更长的时间来填写，因为有这样的事情
脚手架在问题中的文字，是的，我可以看到它的两面，也许
我们聊了一点，还是继续下去，但这是一个
想谢谢你，我想尝试找出这是一件超级迷人的事情
因为这个人的层面如此之多
对github感到满意，然后这个人感觉像
哦，我提出了完整的问题，而不是你，我有点太前卫了
知道我对此页面有点生气，所以我希望我看到要单击的内容，所以
是的，如果
我们现在就喜欢那种喜欢，现在移至“编辑此页面”和github链接
在现有网站的旁边，就像看看别人是否看到别人一样
这就是为什么我假设他们实际上在思考这两件事，所以
看看我们是否考虑将一系列决定性行动作为新的衡量标准步骤
事情就是我们必须讨论并弄清楚哪种
我们想要跟踪的东西，这将花费更多时间
我们之间最终确定实施，但所有行动的迁移
链接并建议他们提交某种页面或ID的问题
实际上非常快，因为我们实际上只是添加了一些额外的
文字只是说谢谢你，那将是谢谢你，你可以
编辑此页面，或者您可以提出问题，以便
您能否非常非常快地完成工作，然后在我们找出下一个
阶段，我们至少可以让它现在开始运行，我们可以按照传统说
只是为了让我们看到您有什么时间
是的，这就是我，所以我很乐意致力于我们所做的正确的事情
现在，这实际上是要这样做的原因，因为它们有点
未知，我宁愿在我们所处的环境中发展它
建立并进行改进，所以我认为这对移植我很有用
有点像我的感觉，除了是的，
传统说这部史诗片被搁置了，直到我们知道更多
关于网站的实际结构，是的，让我们将其包装起来，但是
听起来不错，我会在机器上写个便条
谢谢您七分钟，让我们放大一下III可用性测试史诗
看到ipfs Colorado用户测试的日子是星期三，因为我目前
在科罗拉多州，我现在有血块的迹象，我不知道你能读这个吗
他们说伦敦和悉尼的博尔德UTC很好
UTC这个地方，所以我认为那是科罗拉多有趣的一天
埃里克（Eric）和我将在那儿，我正在与窥视者交谈，并分发
如果没有赃物，我们最近会牺牲个人未使用的赃物
未使用的赃物将根据谁出现而进行临时测试，我认为我们
我是否认为我们有两个已确认的预定约会对象
不像社区里的人那样的组织者嗯，两个组织者也
想做测试，他们有一定的专业知识，可以证明
非常非常有用，这太棒了，然后我们有些人要来了
整天，我要付给所有与会者今天的费用，就像我说的那样
请设置日历时间（如果没有），那么我们就出去玩
在大厅里，就像嘿，谁来ipfs来
测试中，我们将编写一个摘要文档，并将其放入github中
完成后出现问题，并可能在下一个下一个星期一的报告返回此处
讨论如果我们最终要测试II结构，那将是最好的方法
在这一点上，工作流程中我们还有左手，是的，是的，我的意思是你
生病了，我不想喜欢，对不起，听起来我有第二页
结构已经准备好了，但是我还没有写出所有步骤，所以我和Eric
在讨论它，所以我们要去做的阶段实际上是在创造
手动所有模板，然后移植我们想要的内容
不幸的是，每件作品都将花费更长的时间，所以我们会有几页，但我们
没有完整的结构，所以测试结构和
如果我们只是向他展示工作流，
无论如何都不会点击以喜欢任何内容，所以我只是有点奇怪
您是否认为在您熟悉的情况下获得左手导航是否有价值？
合法的脚手架网站没有任何链接，但实际上是
我们可能会看到的左侧导航栏，这是我的第一个目标，因此我可以比赛
事件查看是否及时完成，如果您碰巧看到它，它看起来更多
如果您知道更多合法性，那么您不确定自己的eric到底有多好
不管是哪种方式，温迪都需要我们，所以我们需要那个坏孩子，对不起，哦，对了
我的意思是优先事项是您的最佳选择，我的意思是，如果您可以的话，我可能会喜欢
设置一些东西，我就可以爆炸，是的，这是我们可以做的
REME可以很高兴地做到这一点，让我们将其设置为
目标，但要有一个备份计划，以防万一
未来是投票问题，克里斯蒂将例行会议安排在一些非常好的平台上
我联系了canny，看看他们的特价商品是否是开源的
我刚刚在20分钟前收到他们的回覆，这是um我们定价
早期的初创公司您或年龄多大才五年，所以可能
不是，我们可能无法获得特殊价格
我们只是因为我确实觉得你知道我是一个非常精巧的锅
真的非常合适，只是您知道，也许您知道我们可以
当我们将其用于期货时，不能证明他有一年的全额运费
确定优先级，这是一个非常简单的工具，除非我们得到更高的分数
轨道用户的数量，那么定价就不会跳升到较高层次
因此我们可以承诺尝试一下，看看我们如何进行，但是
还有很多非常相似的其他克隆也可以
等于或什至不是一项好工作，所以um可能要花半个小时才检查一下
其他人，看看是否有类似的东西并没有真正赚很多钱
对我的不同，我们最终使用了那种我没有做过的感觉
就像多年的运动，我希望它可以继续生活
开始我们的前提是我们可以将其长期整合到工作流程中
学期，所以如果它不起作用，是的，但是我想给它一个最好的机会
可以整合，但我希望我在github上有投票功能
问题，因为那将是一种很好的实现方式，而不仅仅是
使用表情符号，你真的不能指望好吧，我会写给他们看看
他们说，嗯，是的，我的意思是入门级入门产品并不算贵
唯一的危险是，您知道事情就像取得了惊人的成功，而我们
使用它来优先考虑堆栈排名一堆其他事情，然后我们开始
一个平台，这有点担心我的运气，但是，嗯，我们可以
继续谈论您在生态系统审核中了解的内容Eric要做的另一件事
看这个空间，然后内容改善用户
驱动力和遗产来改善史诗3a和3b um
是的，您知道我们都在处理其他优先事项，而我们还没有
很多时间来调整这些um，但继续进行9个开放用户驱动的操作
问题和40个遗留问题中的17个在同一队列中
像长期项目一样剩下的四年
冰柜，所以您知道我们不在，我们不在
可怕的方式，一旦约翰登上，这将很快改变
如果它的注意力转移到三个世纪，那将被这本书消耗掉
阅读内容的内容片段将在以下情况下被称为主要的入门任务
他在11月加入我们，他已经在做一些探索性的工作
在这上很棒，然后产生很酷的更新，乔，这是怎么回事
我一直在努力通过反馈按钮
常规文件API教程的草稿，所以我将仔细阅读Eric的反馈意见
给了我我的意思是我正在研究特里给我的反馈
因此，如果我要努力做到这一点，非常感谢您，非常简洁
分钟和粉碎可以做更多的事情，这是任何时区的一半
您住在这里，所以这次会议实际上已经正式结束，我可以存入或停止
除非有任何人，否则请录制唱片，谢谢您如此丰富的互联网世界
我们下周一将在世界标准时间5点UTC再次见面
蝙蝠频道精彩